'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ibu, aku di sini.
Tolong lihat aku!
Tolong buka matamu!  Demi aku!
Tolong ambilkan obat-obatan ini.
Tentu.
Sonal.
Saya meninggalkan.
Oke.
Malishka!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Aku tidak akan membiarkannya.
- Malishka, berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu sudah gila?
- Tinggalkan!
Beraninya kau memukulku!
- Meninggalkan!
Seandainya kamu bukan temannya,
Aku akan mematahkan anggota tubuh Anda.
- Ashish, tinggalkan Malishka!
Ashish, tinggalkan dia!
- Beraninya dia!
Beraninya dia memukulku!
- Ya saya lakukan!
Saya melakukannya dan saya akan melakukannya!
Malishka!
- Anda memukul ibuku, kan?
Tenang!
- Jadi, aku akan memukulmu.
Anda akan merasakan
sakit yang dirasakan ibu saya.
Hentikan, Malishka!  Hentikan!
Tinggalkan dia!
Harap tenang!  Hentikan!
Tolong tenang dan dengarkan aku.
- Dan kamu!
Diam!  Semuanya terjadi
karena kamu, Sonal.
Karena aku...
- Aku melarangmu, kan?
Sudah kubilang aku tidak ingin melakukan
ini, tapi kau memikatku ke dalamnya.
Anda membuat saya melakukan semua ini!
Dengarkan aku.
- Hidup ibuku dalam bahaya karenamu, Sonal.
Aku juga tidak akan membiarkanmu!
- Jangan berani-berani melakukan ini!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
- Benar-benar?
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Hentikan, Malishka!  Cukup!
Cukup, Ashish!  Tinggalkan dia.  Ayo, Ashish!
- Berangkat!
Mendengarkan.  Demi
Tuhan, harap tenang!
Malishka, kami juga minta
maaf atas apa yang terjadi.
Ashish juga minta maaf.
Situasinya sedemikian rupa sehingga kami
tidak dapat menghindari kecelakaan itu.
Ashish mencoba yang terbaik.
Aku bersumpah dia mencoba!
Tapi kami tidak bisa menghindarinya.
Aku bertanya-tanya bagaimana bibi datang di
antara!  Aku ingin tahu apa yang terjadi!
Kami tidak bisa mengerti apa-apa!
Semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
Tapi tolong tenang.
Ayo, duduklah.
Ayo, Malishka.  Duduk.
Apakah Anda punya obatnya?
Ya.  - Berikan padaku.
Malishka tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Malishka, harap tenang!
Dengarkan aku.  - Jangan.
Oke.
Ashish, tolong ambilkan segelas air.
Silakan!  Silakan!  - Asih!
Harap tenang.
Dengarkan aku.
Tolong lihat aku, Malishka.
Ashish, tolong ambilkan air!
Ayo cepat!
Malishka, tolong!
Tolong jangan marah.
Cobalah Mengerti.
Apakah Anda benar-benar berpikir
kami akan melakukan hal seperti ini?
Beri tahu saya.  Dengan serius.
Bagaimana kita bisa berharap
sesuatu yang buruk untuk bibi?
Kita tidak bisa, kan?
Sini, minum air dulu.
Saya tidak mau.
Oke.
Oke, jangan diminum.
Tapi tolong coba mengerti!
Caramu menyesali kondisi bibi,
Saya sama menyesalnya dengan Anda.
Ashish juga minta maaf.
Kami adalah simpatisan Anda, Malishka.
- Ya benar.
Selamat.  - Kita!
Mengapa Anda bersikap
seperti ini kepada kami?
Apakah itu adil?
Permisi.
Apakah Anda tahu ke mana perginya wanita yang ada di sini?
- TIDAK.
Kemana dia pergi meninggalkan
Bibi Kiran dalam kondisi seperti ini?
Anda tidak percaya saya, kan?  Oke.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda mengangkat tangan ke Ashish.
- Aku juga bisa membunuhnya.
Kamu akan membunuhku!
- Ya.  Saya akan.
Cukup, teman-teman!
Cukup!  Diam!
Kita berbicara di sini.
- Anda bajingan!
Silakan!  Mari kita beradab, oke?
Lupakan semua itu.
Anda akan menampar saya!
Itu juga, di hadapannya!
Dia bisa saja
membunuhmu, Malishka!
Tapi dia tidak melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kami adalah simpatisan Anda.
Aku tahu kau terganggu dan kesakitan.
Tapi kita tidak bisa membatalkan apa yang terjadi.
Kami akan melakukannya jika kami bisa.
Kamu tahu itu.
Tak satu pun dari kami yang bisa
membayangkan bibi akan ada di sana
dan dia datang di
depan mobil seperti itu.
Sebenarnya...
Bibi mengalami kecelakaan
karena Lakshmi, bukan kami.
Apa!  Karena Lakshmi!
Ya.
Bibi ada di sana untuk menyelamatkan Lakshmi,
dan dia datang di depan
mobil kami karena itu.
Tunggu sebentar.  Artinya ibu...
Ibu tahu apa yang akan kami lakukan!
Dia tahu bagaimana kami
berencana untuk memukul Lakshmi!
Ya.  - Omong kosong!
Saya tidak tahu bagaimana
dia tahu tentang itu,
tapi aku yakin dia
tahu segalanya.
Jika itu benar dan jika dia datang
untuk menyelamatkan Lakshmi,
maka saya pikir dia ada di pihak Lakshmi.
- Tidak, bodoh!
Dia ada di pihakku,
bukan Lakshmi.
Dia pergi ke sana untuk menyelamatkanku.
Karena dia tahu aku akan
melakukan sesuatu yang keji!
Saya bisa masuk penjara
dan hidup saya akan hancur.
Dia datang untuk menyelamatkanku.
Memahami?
Artinya, ini dikonfirmasi
bibi itu tahu apa yang
akan kami lakukan.
Malishka.
Saya harap dia tidak memberi tahu siapa pun.
Tidak, dia tidak akan pernah melakukan itu.
Bagaimana jika dia melakukannya?
Dia benar.  Bagaimana jika dia melakukannya?
TIDAK.
Dia tidak akan memberitahu siapa pun.
Karena jika dia melakukannya,
putrinya sendiri akan terjebak.
Jika dia menuduh kami, kami
akan mengekspos Malishka.
Karena Malishka juga
terlibat dalam rencana itu, kan?
Jadi, tidak mungkin!  Dia tidak
akan memberitahu siapa pun.  Santai.
Apakah saya benar?
Itu masalah!
Ada masalah.
Lakshmi.
Lakshmi, ada masalah.
Masalah?
- Pasti ada yang salah.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kurasa
ada sesuatu yang
mencurigakan tentang kejadian itu.
Saya yakin.
Bagaimana apanya?
Ada yang salah, mengerti?
Sesuatu yang salah.
Anda mengatakan kepada saya
bagaimana kecelakaan itu terjadi.
Mobil itu melaju dengan kecepatan tinggi.
Mengapa di dekat jalan setapak
dan bukan di tengah jalan?
Mengapa itu datang dengan kecepatan tinggi?
Dia tidak tahu Bibi Kiran
seharusnya datang ke sana.
Maksudku, bahkan kamu
tidak tahu Bibi Kiran ada di sana.
Bagaimana pengemudi
tahu dia datang di depan?
Ya, tapi apa yang ingin kamu katakan?
Lakshmi, saya mencoba
mengatakan bahwa itu mungkin
pengemudi mobil itu
mencarimu dan bukan Bibi Kiran.
Mungkin, pengemudi itu ingin
memukulmu dan bukan Bibi Kiran.
Apakah saya masuk akal?
Aneh!  Kemana Malishka pergi?
Aku mencari kemana-mana
tapi tidak bisa menemukannya.
Ya, Bu.  - Resi.
Apakah Kiran sudah sadar kembali?
- Belum, bu.
Apakah itu?
Jaga Malishka, Rishi.
Bagaimana dengannya?
Bu, aku bisa merawatnya
hanya jika dia ada.
Aku tidak bisa melihatnya.
Aku ingin tahu di mana dia!
Maksudku, dia ada di sini
saat aku pergi membeli obat.
Dia menghilang saat aku kembali.
Resi, tunggu di sana.  Saya datang.
Dan terus telepon Malishka, oke?
Saya memanggilnya.  Tapi teleponnya tidak bisa dihubungi.
- Benar-benar?
Saya datang ke sana.  Kamu menunggu.
- Oke, Bu.
Dia mencari saya!
- Ya, Lakshmi.
Anda tidak tahu Bibi
Kiran akan datang,
bagaimana pengemudi
tahu dia datang ke sana?
Tunggu.  Maksudmu pengemudi ingin memukulku.
- Ya.
Ayush...
Saya tidak berpikir itu benar.
Maksudku, kenapa ada orang yang
ingin aku mengalami kecelakaan?
Saya tidak punya musuh
yang ingin membunuh saya.
Saya pikir kamu salah.
Oke, mungkin.
Jika menurutmu begitu... Oke.
Mari kita lupakan saja.
Mari kita tidak memikirkannya.  Tetapi...
Saya pikir itu masalahnya.
Oke.
- Aku hanya berdoa kepada Tuhan
agar Bibi Kiran segera pulih.
Ayush.
Saya melihat kondisi Malishka.
Dia menangis dalam hati.
Dia adalah ibunya.
Aku tahu betapa
sakitnya kehilangan ibu.
Dia meninggalkan kita, tapi
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Lakshmi...
- Kami hanya berdiri di sana dengan tangan kosong.
Semuanya berubah dalam sekejap.
Dia pergi begitu jauh dari kita sehingga...
Bahwa dia tidak pernah kembali.
Ayush, aku telah melewati rasa sakit itu.
Dan saya tidak ingin Malishka
mengalami hal yang sama.
Saya harap
dia segera pulih.
O, jiwa agung, Lakshmi!
- Ayush.
Dimana kakimu?  Siapa kamu?
Laksmi!
Hanya ada satu Dewi
Lakshmi di antara para dewa.
Hanya ada satu Lakshmi
di antara manusia.  Itu kamu.
Malishka dan Bibi Kiran...
Mereka membencimu, Lakshmi.
Mereka hanya berharap buruk untuk Anda.
Mereka menyalahkanmu atas penculikan.
Mereka menuduhmu segalanya.
Mereka mencoba menjebak Anda.
Mereka mengatakan hal-hal buruk kepada Anda.
Tapi Anda khawatir tentang mereka.
Anda mengkhawatirkan
Malishka dan ibunya.
Anda benar-benar unik.
Kamu unik.
Saya beruntung bahwa
Anda adalah adik ipar saya.
Semua orang akan baik-baik saja.  Oke?
Apa kamu yakin?  - Tentu.
Jangan menangis.
Kemana Malishka pergi?
Di mana kamu, Malishka?
Saya telah mencari Anda.
Aku mencarimu kemana-mana.
Saya sangat khawatir!
Apa yang telah terjadi?
Katakan apa masalahnya.  - Resi.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang harus kita lakukan jika seseorang
yang dekat dengan kita melakukan kesalahan?
Haruskah kita membuat mereka dihukum,
atau haruskah kita meninggalkan
mereka dan memaafkan mereka?
Kejahatan adalah kejahatan, Malishka.
Dan seorang penjahat harus
dihukum untuk kebaikan semua orang.
Sehingga dia tidak bisa
melakukan kejahatan yang sama lagi.
Itu sebabnya saya di sini.
Dan Malishka masih hidup.
Diam!
Dia adalah teman baikku.
- Tepat.
Itu sebabnya dia masih hidup.
Jika dia berani menyentuhku
lagi, aku akan membunuhnya.
Jangan khawatir.  Hal
semacam itu tidak akan terjadi.
Semuanya terkendali sekarang.
- Semoga.
Kita hanya perlu aman
dengan cara apa pun.
Saya berjanji kepadamu.  Kami akan aman.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya meyakinkan Ashish entah bagaimana.
Tapi dia benar.
Ibu Malishka mengacaukan semuanya.
Saya harap tidak ada yang serupa
terjadi di masa depan.  Jika tidak...
Kalau tidak, saya harus melakukan sesuatu
yang tidak ingin saya lakukan.
Kenapa kamu mengatakan ini?  Apakah Anda
tahu siapa yang menjatuhkan Bibi Kiran?
Kamu benar.
Aku tahu siapa itu.
- Kamu tahu!
Lalu beri tahu saya siapa yang
melakukannya.  Beri tahu saya.
Biarkan aku menelepon polisi.
Biarkan saya menelepon mereka di sini dan
memberi tahu mereka semua yang kita ketahui.
Sehingga Anda tidak perlu menyiksa
diri sendiri dengan memikirkannya.
Saya akan kembali.
'Kamu benar, Sonal.
Itu untuk Malishka.'
'Dia mendapat manfaat dari itu.
- Sampah!'
'Kenapa kamu berbicara tentang aku?'
'Ya, saya terlibat dalam rencana itu.'
'Tapi mengapa kita membuat rencana itu?'
'Untuk Lakshmi, bukan untuk ibuku.'
'Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencoba membunuh ibuku!'
'Cukup, Malishka!  Anda telah
mengatakan hal yang sama.'
'Sudah kubilang itu kecelakaan.
Apakah kita pembunuh?'
'Malishka, mengapa aku harus membunuh
ibumu?  Apa yang akan saya peroleh?'
'Biarlah, Sonal.'
"Pergi dan beri tahu polisi."
'Apa yang akan Anda sampaikan?'
"Bahwa aku yang membuat kecelakaan itu terjadi?"
'Oke.  Lalu aku juga akan memberi tahu mereka '
'bahwa rencana kita adalah membunuh Lakshmi.'
"Dan itu adalah rencana Malishka
untuk membunuh Lakshmi."
'Biarkan aku melihat apa yang terjadi.
- Apa apaan?'
'Beraninya kau mengancamku?'
'Malishka, tenanglah.
- Beraninya kamu?'
'Duduk!'
'Tangani dia, Sonal.  - Oke.'
'Diam.  Santai.'
'Sangat disayangkan
apa yang terjadi pada bibi.'
'Tapi kita masih bisa mendapatkan
sesuatu yang baik darinya'
'jika Anda mendengarkan saya.'
'Kita masih bisa memisahkan
Rishi dari Lakshmi.'
'Bagaimana mungkin?'
'Sederhana.  Beritahu saja polisi'
'bahwa Lakshmi berada
di balik kecelakaan bibi'
'dan kamu adalah saksinya.'
'Apa!  - Ya.'
'Katakan pada mereka bahwa
Lakshmi sengaja mendorong bibi.'
"Itu sebabnya dia jatuh di depan
mobil dan mengalami kecelakaan."
"Dan kemudian menyalahkan
Lakshmi sepenuhnya."
'Dan Lakshmi akan...
- Di penjara.'
"Tapi bagaimana kita membuktikannya?"
"Kau akan membuktikannya."
"Karena kau sendiri
yang melihat semuanya."
'Anda akan menjadi saksi mata.
- Tepat!'
"Tidak ada bukti yang
lebih baik dari itu."
"Kamu harus memutuskan
apa yang ingin kamu lakukan."
'Apakah Anda ingin memenangkan
permainan ini atau tidak?'
'Jika polisi bertanya padaku'
'mengapa Lakshmi
melakukan itu dan apa motifnya,'
'apa yang akan saya katakan?'
'Mengapa dia memukul ibu?
- Dia ingin membalas dendam.'
"Dia ingin membalas dendam padamu."
"Karena Lakshmi cemburu padamu."
'Lakshmi menganggapmu musuhnya.'
"Dan bibi selalu mendukungmu."
'Jadi, dia membalas dendam padamu dengan
membuatnya bertemu dengan kecelakaan.'
'Cabut saja nama
Lakshmi di depan polisi.'
"Katakan pada mereka bahwa Lakshmi
bertanggung jawab atas semua yang terjadi."
Malishka, saya menelepon polisi.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Mengapa Anda tidak memberi tahu siapa pun sebelumnya
bahwa kamu tahu siapa yang
melakukan semua ini pada Bibi Kiran?
Anda pasti sudah kosong pada
saat kecelakaan itu.  Tidak apa-apa.
Polisi akan berada di sini dalam
beberapa waktu.  Katakan yang sebenarnya.
Malishka, kemana kamu pergi?
Apa kabarmu?
Malishka, kamu harus kuat.
Jika Anda tahu siapa yang
bertanggung jawab atas kondisi Kiran,
kenapa kau tidak memberitahu kami siapa itu?
Siapa pun yang melakukan ini pada Kiran,
kita akan membuat orang itu dihukum
sangat berat sehingga mereka akan menderita
lebih banyak dari Kiran.
- Ya, Bu.
Siapa pun yang mencoba membunuh
Bibi Kiran akan masuk penjara seumur hidup.
Ya, Malishka,
sebutkan saja namanya.
Apakah Anda yakin, bibi?
Apakah Anda akan melakukan itu?
Maukah kamu bersama ku?
Ya, Malishka, kami
selalu ada untukmu.
Katakan saja namanya.  Kami tidak
akan pernah memaafkan orang itu.
Bahkan saya tidak mau
memaafkan orang itu, bibi.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa!
Saya tidak tahu bagaimana mengatakan ini.
Apa yang harus dipikirkan, Malishka?
Pikirkan tentang itu.
Orang itu adalah penjahat.
Tidak peduli siapa orang itu.
Beri tahu kami namanya jika
Anda sedang dalam perbaikan.
Saya akan memutuskan bagaimana
membuat orang itu dihukum.
Tepat sekali, Malishka.  Mengapa Anda
ragu untuk memberi tahu kami namanya?
Beritahu kami siapa itu.
Kami bersamamu.
'Apakah ini yang diceritakan
Priyanka kepadaku?'
'Apakah Ayush benar?'
'Apakah aku korbannya?
Saya tidak mengerti!'
Laksmi!
Shalu!  Kapan kamu datang?
Saat kamu memikirkan Rishi.
Anda tidak peduli dengan saya.
Maaf, Lakshmi, saya bercanda.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu tegang?
Shalu...
Bibi Kiran mengalami kecelakaan.
Ya Tuhan!  Apakah dia baik-baik saja?
TIDAK.
Dia tidak sadarkan diri.
Dokter mengatakan jika
dia tidak sadar kembali...
Lalu apa?
Dia bisa mengalami koma.
Ya Tuhan!
Jangan khawatir.
Kami akan berdoa kepada Tuhan,
dan semuanya akan baik-baik saja, oke?
Apakah kamu terluka?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Terima kasih Tuhan!
Di manakah lokasi Resi?
Dia bersama Malishka.  - Oh.
TIDAK!  Jangan berasumsi.
Waktunya sulit, Shalu.  Jadi...
Rishi pasti bersama Malishka sekarang.
Oke, ceritakan sekarang.
Apakah Anda makan sesuatu?
Tidak, tapi aku tidak lapar.
Jika Anda tidak lapar, maka minumlah
jus.  Biarkan aku mendapatkannya.
Biarlah, Lakshmi.  Saya tidak mau itu.
Duduk saja di sini.
Biarkan aku mendapatkan jus.
Tetapi...
'Aku ingin tahu apakah Malishka
dan Rishi harus bersama atau tidak.'
"Aku sama sekali tidak mempercayai Malishka."
Katakan padaku, Tuan Oberoi.  Kau
bilang kau sudah menemukan penjahatnya.
Dia adalah putri
Bibi Kiran, Malishka.
Dia tahu yang sebenarnya.  Memberitahu mereka.
Resi.
Rishi, aku benar-benar minta maaf!
Tapi aku harus mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Saya bingung sebelumnya.
Saya berada dalam dilema.
Tapi kau dan Bibi Neelam
bersamaku sekarang.
Saya tidak takut lagi.
Saya memiliki kepercayaan diri
untuk mengambil nama sekarang.
Tapi aku benar-benar minta maaf, Rishi.
- Mengapa Anda meminta maaf kepada saya?
Ya, Malishka, beri tahu kami namanya.
Mengapa Anda ragu-ragu?
Tolong beri tahu kami siapa penjahatnya.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Apakah Anda melihat orang itu?
Ya, saya ada di sana.
Tapi saya agak jauh, dan itulah
mengapa saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku berusaha menyelamatkan
ibu dari kejauhan.
Tapi saat aku sampai di sana...
Orang itu sudah...
Siapa itu?  Siapa yang kamu lihat?
Orang itu tidak lain adalah
dibanding Lakshmi.